Repository: Ben21hao/edx-app-ios-enterprise-new
Catalog: Source/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Untitled
zh_hans: 没有标题

# USERNAME_PLACEHOLDER
source: User name or e-mail address
zh_hans: 用户名或邮箱地址

source: unknown error
zh_hans: 您的操作不能完成

# VERSION_DISPLAY
source: Version {number}
zh_hans: 版本 {number}

# VIDEO_CONTENT_NOT_AVAILABLE
source: This video is currently unavailable. Check back again later.
zh_hans: 此视频当前不可用，稍后再检查。

# VIDEOS_DELETED##{one}
source: {count} video deleted
zh_hans: {count} 视频删除

# VIDEOS_DELETED##{other}
source: {count} videos deleted
zh_hans: 已成功删除{count}个视频

# VIDEOS_DOWNLOADING##{one}
source: Downloading {count} video
zh_hans: 正在下载的 {count} 视频

# VIDEOS_DOWNLOADING##{other}
source: Downloading {count} videos
zh_hans: 正在下载的 {count} 视频

# VIDEOS_DOWNLOADED##{one}
source: Downloaded {count} video
zh_hans: 已下载的 {count} 视频

# VIDEOS_DOWNLOADED##{other}
source: Downloaded {count} videos
zh_hans: 已下载的 {count} 视频

source: Video Downloads in Progress
zh_hans: 视频正在下载中

# VIDEO_ONLY_ON_WEB
source: This video is currently only on the web. Tap to view it in your web browser.
zh_hans: 此视频目前仅在网络上，请在您的浏览器点击查看它。

# VIDEO_NOT_AVAILABLE
source: This video is not available in offline mode. Please select a video that you've downloaded onto your device.
zh_hans: 在离线模式下这个视频不可观看， 请选择一个您已经下载到您的设备的视频。

# VIDEO.VIEW_ON_YOUTUBE
source: View video on YouTube
zh_hans: 在YouTube上观看

# VIDEO.ONLY_ON_YOUTUBE
source: This video can only be played on YouTube.
zh_hans: 这个视频只能在YouTube上播放

source: View
zh_hans: 查看

# VIEW_HANDOUTS
source: View course handouts
zh_hans: 查看课程讲义

# VOTE##{one}
source: {count} Vote
zh_hans: {count} 票

# VOTE##{other}
source: {count} Votes
zh_hans: {count} 票

# VERSION_UPGRADE.UPDATE
source: Update
zh_hans: 更新

# VERSION_UPGRADE.DISMISS
source: Dismiss
zh_hans: 取消

# VERSION_UPGRADE.DEPRECATED_MESSAGE
source: A new version of the app is available.
zh_hans: 有新版本的应用程序可下载

# VERSION_UPGRADE.OUT_DATED_MESSAGE
source: Your version of the app is no longer supported.
zh_hans: 您的应用程序的版本不再支持

# VERSION_UPGRADE.NEW_VERSION_AVAILABLE
source: A new version of the app is available.
zh_hans: 有新版本的应用程序可下载

# WAITING_FOR_RESPONSE
source: Please wait...
zh_hans: 请稍等...

source: Yes
zh_hans: 是

# SIGN_IN_ELITEU
source: Sign in To EliteU
zh_hans: 登录到英荔教育

# SIGN_UP_ELITEU
source: Sign up for EliteU
zh_hans: 注册英荔教育

# FORGET_PASSWORD
source: Forgot your password?
zh_hans: 忘记密码？

# NO_ACCOUNT
source: No account yet?
zh_hans: 还没有账号？

source: Sign in
zh_hans: 登录

# PHONE_OR_EMAIL
source: Mobile or email
zh_hans: 手机号码或邮箱

source: Password
zh_hans: 密码

# RESET_PASSWORD_SENT
source: Password reset message has been sent.
zh_hans: 密码重置邮件已发送

source: Input Error
zh_hans: 输入错误

# UNUSED_EMAIL_OR_PHONE_NUMBER
source: Not available email address or phone number.
zh_hans: 请确保邮箱地址或者手机格式正确后重试

# SENT
source: Already sent
zh_hans: 已发送

# PASSWORD_RESET_AUTHENTICATION_SENT
source: Password reset authentication code has been sent.
zh_hans: 密码重置验证码已发送

source: Send failed
zh_hans: 发送失败

# PHONE_NUMBER_NOT_REGISTER
source: The phone number is not yet registered.
zh_hans: 手机号码尚未注册

source: OK
zh_hans: 确定

source: Reset failed
zh_hans: 重置失败

# RESET_PASSWORD_SUCCESS
source: Reset password successfully.
zh_hans: 密码重置成功

# MOBILE_PHONE_ACCOUNT_RESET_SUCCESS
source: Mobile phone account password reset successfully.
zh_hans: 您的密码重置成功，请使用新密码登录

# RESET_THE_PASSWORD_FAILED
source: Reset password failed
zh_hans: 重置密码失败

# MOBILE_PHONE_ACCOUNT_RESET_FAILED
source: Mobile phone account password reset failed.
zh_hans: 手机账号密码重置失败

# PASSWORD_LENGTH_IS_LESS_THAN_SIX
source: Password should be at least 6 characters.
zh_hans: 密码至少6位字符

source: Verification code error.
zh_hans: 验证码错误

# JUMP_OVER
source: Skip
zh_hans: 跳过

# REGISTER
source: Sign Up
zh_hans: 注册

# APPVERSION
source: Version
zh_hans: 版本

# MY_VIDEO
source: My Videos
zh_hans: 我的下载

# FIND_COURSE
source: Find Courses
zh_hans: 发现课程

source: User Center
zh_hans: 个人中心

# FAILED_GET_VERIFICATION
source: Failed to get verification code.
zh_hans: 获取验证码失败

# ENTER_CORRECT_NUMBER
source: Please enter correct mobile number.
zh_hans: 请输入正确的手机号码

source: Registration failure
zh_hans: 注册失败

# PHONE_NUMBER_HAS_BEEN_REGISTERED
source: Mobile number has already been registered, please try again.
zh_hans: 手机号码已存在，请登录或重新输入。

# REGISTRATION_SUCCESS
source: Account created successfully.
zh_hans: 注册成功

source: Please sign in
zh_hans: 请登录

# PASSWORD_LENGTH_IS_MORE_THAN_30
source: Password should be no more than 30 characters.
zh_hans: 密码不超过30位字符。

# PLEASE_ENTER_THE_CORRECT
source: Please enter the correct phone number, password and a verification code.
zh_hans: 请输入正确的手机号码、验证码和密码

# USE_PHONE_REGISTER
source: Sign up with mobile
zh_hans: 使用手机注册

# PLEASE_ENTER_PHONE_NUMBER
source: Mobile
zh_hans: 请输入手机号码

# PLEASE_ENTER_VERI
source: Verification code
zh_hans: 请输入手机验证码

# PLEASE_ENTER_PASSWORD
source: Please enter the new password
zh_hans: 请输入新密码

# GET_VERIFICATION
source: Send
zh_hans: 获取验证码

source: Resend
zh_hans: 重新发送

# CREATE_ACCOUNT
source: Create My Account
zh_hans: 创建账号

# SIGN_UP_AGREE
source: By signing up, I agree to Elite Education's.
zh_hans: 注册即表示我同意英荔教育的

# AGREEMENT
source: Terms and Conditions
zh_hans: 条款说明

source: Reset Password
zh_hans: 重置密码

# PLEASE_ENTER_YOUR_PHONE_OR_EMAIL_TO_RESET_PASSWORD
source: Enter your mobile number or email address, we'll send instructions to reset your password.
zh_hans: 请输入手机号码或者邮箱地址，如果是邮箱地址，我们将向您发送密码重置邮件。

# PLEASE_ENTER_YOUR_PHONE_OR_EMAIL
source: Mobile or email
zh_hans: 手机号码或邮箱

# DOWNLOAD_IN_WIFI
source: Only download content when Wi-Fi is turned on.
zh_hans: 仅在Wi-Fi开启时下载内容

# PLEASE_SET_PASSWORD
source: Please enter the password
zh_hans: 请设置密码

# SECOND
source: s
zh_hans: 秒

# PHONE_IS_EMPTY
source: Please enter your mobile number
zh_hans: 请输入手机号码

# VERIFICATION_CODE_IS_EMPTY
source: Please enter verification code.
zh_hans: 请输入手机验证码

# PASSWORD_IS_EMPTY
source: Please enter your password and try again.
zh_hans: 请输入密码后重试

# REGI_PASSWORD_IS_EMPTY
source: Please enter your password.
zh_hans: 请输入密码

# STILL_NO_GET_VERI
source: No acquire verification code yet
zh_hans: 该手机号码还没获取验证码

# MOBILE_CHANGED
source: Mobile number changed, please verify again.
zh_hans: 修改手机号码，请重新获取验证码。

# CLOSED_CAPTIONS
source: Captions
zh_hans: 字幕

source: Video Speed
zh_hans: 播放速度

# ENTER_PHONE_OR_EMAIL
source: Please enter mobile number or email address.
zh_hans: 请输入手机号码或邮箱

# ENTER_RIGHT_PHONE_OR_EMAIL
source: Please enter correct mobile number or email address.
zh_hans: 请输入正确的手机号码或邮箱

# DOWNLOAD_ONLY_WIFI
source: Download Wi-Fi only
zh_hans: 仅Wi-Fi下载

# ABOUT_APP
source: About
zh_hans: 关于

# VERSION_APP
source: Version
zh_hans: 当前版本 V

# WEBSITE_COMPANY
source: Official Website
zh_hans: 公司官网

# COMPANY_NAME
source: Guangzhou Elite Education & Technology Co.,Ltd.
zh_hans: 广州英荔教育科技有限公司

# BIND_EMAIL
source: Email Binding
zh_hans: 绑定邮箱

source: Submit
zh_hans: 提交

source: Submiting...
zh_hans: 提交中...

# EMAIL_FORMAT_ERROR
source: Format error
zh_hans: 邮箱格式错误

# EMAIL_IS_REGISTERED
source: Email had been used
zh_hans: 邮箱已存在

# EMAIL_AREADY_SEND
source: Email send successfully, please check your mailbox.
zh_hans: 已发送验证邮件，请前往邮箱查看。

# SURE_BIND
source: Confirm
zh_hans: 确定绑定

# PHONE_FORMAT_ERROR
source: Format error
zh_hans: 手机号码格式错误

# PHONE_DINDING
source: Mobile binding
zh_hans: 绑定手机号码

# PHONE_IS_REGISTERED
source: Mobile has been used
zh_hans: 手机号码已存在

# PHONE_BIND_SUCCESS
source: Bind success
zh_hans: 绑定成功

# PHONE_BIND_FAIL
source: Bind fail
zh_hans: 绑定失败

# PASSWORD_ERROR
source: Password incorrect
zh_hans: 密码错误

# MESSAGE_AREADY_SEND
source: A verification message has been sent to you.
zh_hans: 已发送验证短信，请查看

# CLASS_TITLE
source: Class
zh_hans: 班级

source: Reminder
zh_hans: 温馨提示

# SAVE_QR_IMAGE
source: Save QR code image?
zh_hans: 保存二维码图片到相册？

# SAVE_QR_IMAGE_SUCCESS
source: Save success
zh_hans: 保存成功

# SAVE_QR_IMAGE_FAIL
source: Save fail
zh_hans: 保存失败

# COPY_SUCCESS
source: Copied
zh_hans: 复制成功

# COPY_WECHAT_NUMBER
source: Copy Wechat ID
zh_hans: 复制微信号

source: Recharge coins
zh_hans: 宝典充值

source: Wechat Pay
zh_hans: 微信支付

source: Alipay
zh_hans: 支付宝支付

# SURE_RECHARGE
source: Confirm
zh_hans: 确定充值

# SELECT_PAYWAY
source: Select payment
zh_hans: 选择支付方式

# CURRENT_COINS
source: Select amount (available coins :
zh_hans: 选择充值金额(当前宝典 :

# ENTER_OTHERPRICE
source: Enter amount
zh_hans: 输入其他金额

# COINS_VALUE
source: Coins
zh_hans: 宝典

# GIVE_COINS
source: + gain {count} complimentary coins.
zh_hans: +赠送{count}宝典

# ENTER_OR_SELECT_RECHARGE_MONEY
source: Please select or enter amount
zh_hans: 请选择或输入充值金额

# IS_RECHARGE
source: Recharging
zh_hans: 正在充值...

# ENTER_LASS_FIVE
source: Please enter less than 5 digits.
zh_hans: 请输入小于5位数字

# IS_RECHARGE_NO_LEVE
source: Recharge... Please do not leave this interface!
zh_hans: 正在充值...请不要离开此界面

# RECHARGE_SUCCESS
source: Recharged
zh_hans: 充值成功

# RECHARGE_FAILE
source: Faile to recharge
zh_hans: 充值失败

# NO_EXIST_USER
source: User does not exist
zh_hans: 用户不存在

# PAY_RESULT
source: Payment result
zh_hans: 支付结果

# PAY_SUCCESS
source: Payment success
zh_hans: 支付成功

# PAY_CANCEL
source: Cancel payment
zh_hans: 取消支付

# PAY_FAIL
source: Payment fail
zh_hans: 支付失败

# PAY_AUTHENRIZATE_FAIL
source: Authorization fail
zh_hans: 授权失败

# NO_SUPPORT_WECHAT
source: WeChat does not support.
zh_hans: 请求失败

# NETWORK_CONNET_FAIL
source: Network connection error.
zh_hans: 网络连接出错

# IS_HANDLE
source: Being processed
zh_hans: 正在处理中

# STUDY_COINS
source: Coins
zh_hans: 学习宝典

# NOW_HAVE
source: {count} coins in total.
zh_hans: 当前共{count}学习宝典

# COUPON_PAPER
source: Coupon
zh_hans: 优惠券

# COUPON_NUMBER
source: {count} available coupon(s).
zh_hans: 有{count}张可用优惠券

# COURSE_ORDER
source: Pending Orders
zh_hans: 待支付课单

# ORDER_COUNT
source: {count} pending order(s).
zh_hans: 您有{count}个待支付课单

# EXCHANGE_TITLE
source: Redeem
zh_hans: 兑换

# PREPARE_PAY
source: Pending Orders
zh_hans: 待支付

# COUPON_ACTIVITY
source: Select a special offer
zh_hans: 优惠活动

# IN_TOTAL_PRICE
source: Total:
zh_hans: 合计:

# PAY_TITLE
source: Pay Now
zh_hans: 支付

# NO_USE_COUPON
source: Available
zh_hans: 未使用

# IS_USED_COUPON
source: Used
zh_hans: 已使用

# IS_OVERDUE_COUPON
source: Expired
zh_hans: 已过期

# WILL_BEGIN_COURSE
source: Soon
zh_hans: 即将开课

# VIEW_PREPARE_ORDER
source: Finish payment
zh_hans: 进入待支付

# EXCHANGE_COUPON
source: Redeem Coupons
zh_hans: 兑换优惠券

# ENTER_COUPON_NUM
source: Enter redeem code
zh_hans: 请输入兑换码

# EXCHANGE_FAIL
source: Fail to redeem.
zh_hans: 兑换失败

# EXCHANGE_SUCCESS
source: Redeemed successfully
zh_hans: 兑换成功

# EXCHANGE_AND_USE
source: Your coupon is available now. Please use it in time.
zh_hans: 优惠券兑换成功，请及时使用您的优惠券

# HAD_EXCHANGE
source: This code has already been redeemed
zh_hans: 您已经领取过此优惠券

# HAS_NO_COUPON
source: Sorry, coupon quota has been used up
zh_hans: 很抱歉，优惠券已经领用完了

# COUPON_TIME_EARLY
source: Coupon exchange time is not
zh_hans: 优惠券兑换时间未到

# COUPON_TIME_LATER
source: Coupon expired
zh_hans: 优惠券已过期

# COUPON_NO_USERENABLE
source: Invalid coupon
zh_hans: 优惠券已失效

# NO_INVALIDE_COUPON
source: Invalid redeem code
zh_hans: 兑换码无效

# COMPANY_COUPON_FAIL
source: Redeem error
zh_hans: 企业优惠券兑换失败，请用企业邮箱登录

# NO_AVALIDE_COUPON
source: No available coupons yet
zh_hans: 暂无未使用的优惠券

# NO_USED_COUPON
source: No used coupons yet
zh_hans: 暂无已使用的优惠券

# NO_EXPIRED_COUPON
source: No expired coupons yet
zh_hans: 暂无已过期的优惠券

# NO_COURSE_ORDER
source: No pending orders yet
zh_hans: 暂无待支付课单

# MAIN_PROFESSOR
source: Professors
zh_hans: 主讲教授

# COURSE_OUTLINE
source: Syllabus
zh_hans: 课程大纲

# STUDENT_COMMENT
source: Comments
zh_hans: 学员评价

# ENTET_CLASS
source: join class
zh_hans: 加入课程班级群

# ALL_TEXT
source: More↓
zh_hans: 全文↓

# STOP_UP
source: Collapse↑
zh_hans: 收起↑

# SHOW_MORE
source: More
zh_hans: 显示更多

# PACK_UP
source: Collapse
zh_hans: 收起

# STUDY_TIME
source: Hours
zh_hans: 学习时长

# APPLICATION_NUMBER
source: Enrollment
zh_hans: 报名人数

# NUMBER_STUDENT
source: members
zh_hans: 人

# STUDY_HOUR
source: hours
zh_hans: 小时

# EMAIL_NUMBER
source: Email:
zh_hans: 邮箱:

# PHONE_NUMBER
source: Mobile:
zh_hans: 手机号码:

# USE_SIGNUP_BACKPASSWOR
source: Used for login or resetting password.
zh_hans: 可用于登录和找回密码

# NO_NAME
source: Not named
zh_hans: 未命名

# CHOOSE_EDUCATION
source: Select
zh_hans: 选择

# LOGIN_AND_COMMENT
source: Log in before you like this comment.
zh_hans: 请先登录再点赞

# AREADY_COMMENT
source: You've already commented
zh_hans: 您已经点过赞了

source: Security Validation
zh_hans: 安全验证

# LOGIN_PASSWORD
source: Enter login password
zh_hans: 请输入登录密码

# PROFESSOR_DETAIL
source: Details
zh_hans: 教授详情

# NO_STUDENT_COMMENT
source: No comments
zh_hans: 暂无学员评价

source: Course list
zh_hans: 选课表

# HANDIN_COURSE_LIST
source: Submit
zh_hans: 提交课表

# RECOMMEND_COURSE
source: Recommendation
zh_hans: 推荐课程

# CHOOSE_ACTIVITY
source: Select a special offer
zh_hans: 选择优惠活动

# NO_ACTIVITY
source: No avaliabel offers
zh_hans: 暂无可选优惠

# SELECT_COUPON
source: Please select a coupon
zh_hans: 请选择优惠券

# SELECT_ACTIVITY_ITEM
source: Select an option
zh_hans: 请选择活动项

# SELCT_ALL
source: All
zh_hans: 全选

# HAND_MONEY
source: Pay tuition
zh_hans: 交学费

source: Enter coins amount
zh_hans: 输入宝典

# HAD_COINS_NUMBER
source: {count} remained,{number} available.
zh_hans: 剩余{count}宝典，本次可用{number}宝典

# COINS_AMOUNT
source: amount
zh_hans: 请输入宝典数

# RMB_TO_COINS
source: ￥1 = 10 coins
zh_hans: 1元 = 10宝典

# SURE_TO_BUY
source: Purchase
zh_hans: 确定购买

# NEED_COINS
source: {count} remained, need {number} purchase.
zh_hans: 当前账号剩余 {count} 宝典 购买课程需要 {number} 宝典

# NO_ENOUGH_COINS
source: No sufficient coins balance, please recharge.
zh_hans: 余额不足

# GO_TO_RECHARGE
source: Recharge
zh_hans: 去充值

# BUY_SUCCESS
source: Purchase success
zh_hans: 购买成功

# BUY_FAILE
source: Faile to urchase
zh_hans: 购买失败

# MORE_COINS_REMAIND
source: The number of input is greater than the number of available coins.
zh_hans: 输入的宝典数大于可用宝典数

# MORE_COINS_AVALIDE
source: The number of input is greater than the remaining number of coins.
zh_hans: 输入的宝典数大于剩余宝典数

# COUPON_NO_COINS
source: You are using company coupons,Can not use the coins to pay.
zh_hans: 您正在使用企业优惠券，不能使用宝典支付

# BALANCE_BUY
source: Pay
zh_hans: 结算

# NO_CHOOSE_COUPON
source: No available coupons
zh_hans: 暂无可选优惠券

# NEED_ACTIVITY
source: Account is not activated
zh_hans: 您的账号尚未激活

# SEND_EMAIL_ACTIVITY
source: Confirm and send activation email?
zh_hans: 确定发送激活邮件？

# NICKNAME_NULL
source: Nickname cannot be empty
zh_hans: 请输入昵称

# NICKNAME_NUMBER
source: Nickname up to six words
zh_hans: 最多填写6个字

# NEXT_TEST
source: Next
zh_hans: 下一步

# PHONE_REGISTER
source: Sign up with mobile
zh_hans: 手机号码注册

# EMAIL_REGISTER
source: Sign up with email
zh_hans: 邮箱注册

# PASSWORD_NUM
source: 6-30 characters
zh_hans: 6-30位密码

# MORE_PASSWORD
source: No more than 6 characters
zh_hans: 密码至少6位字符

# LESS_PASSWORD
source: Password should be no more than 30 characters
zh_hans: 密码不超过30位字符

# PHONE_OR_EMAIL_REGISTER
source: Sign up with mobile or email
zh_hans: 请输入手机号码或邮箱。并按操作提示完成密码设置。

# HAD_SEND_EMAIL
source: An activation mail has been sent. Please log in {count} and follow the instruction to activate.
zh_hans: 我们给您发送了一封重置密码邮件，请进入邮箱{count}查收并按提示设置新密码。

# ACTIVITY_LOGIN
source: Already activated? Log in now
zh_hans: 重置成功？马上登录

# NO_RECEIVE_EMAIL
source: Not receiving any mails?
zh_hans: 没有收到邮件？

# CLICK_RESEND
source: Resend
zh_hans: 点此重发

# CONNOT_USE_NICKNAME
source: Stop words included, please try again.
zh_hans: 该昵称含有禁用词，请重新输入

# HAD_SEND_MESSAGE
source: An activation message has been sent to you
zh_hans: 我们给您发送了一条验证短信

source: Set password
zh_hans: 设置密码

# ABOUT_TIME
source: About
zh_hans: 约

# ADD_SUCCESS
source: Enrolled
zh_hans: 加入成功

# GO_TO_STUDY
source: Study now
zh_hans: 去学习

# ADD_COURSE_SUCCESS
source: Now you've enrolled in this course.
zh_hans: 加入课程成功

# COURSE_MESSAGE
source: Order details
zh_hans: 课程信息

# COURSE_TITLE
source: Course name
zh_hans: 课程名称

# ORIGIN_PRICE
source: Original cost
zh_hans: 原价

# CUT_ACTIVITY
source: Special offer deducted
zh_hans: 优惠活动抵扣

# CUT_COUPON
source: Coupon deducted
zh_hans: 优惠券抵扣

# CUT_BAODIAN
source: Coins deducted
zh_hans: 宝典抵扣

# PAY_LAST
source: Actual cost
zh_hans: 实际支付

# RECHARGE_MESSAGE
source: Recharge details
zh_hans: 充值宝典信息

# RECHARGE_MONEY
source: Total amount
zh_hans: 充值金额

# RECHARGE_BAODIAN
source: Recharged coins
zh_hans: 充值宝典

# AVALIABLE_BAODIAN
source: Remaining coins
zh_hans: 剩余宝典

# SEND_EMAIL_SUCCESS
source: Eaill sent successfully.
zh_hans: 发送激活邮件成功

source: Unselected
zh_hans: 未选择

# NO_LESSTHAN_ZERO
source: The amount payable shall not be less than or equal to 0.
zh_hans: 应付金额不能小于或等于0

# TD_VERTIFIED
source: Verified
zh_hans: 已认证

# TD_PROCESSING
source: Processing
zh_hans: 审核中

# TD_UNVERTIFIED
source: Unverified
zh_hans: 未认证

# TD_RETAKE
source: Retake
zh_hans: 重拍

source: Face Authentication
zh_hans: 面部认证

# FACE_NOTES
source: Notes: Ensure that your face is fully displayed. Retake if not satisfied with the preview.
zh_hans: 注意事项: 确保您的面部在有效区域内。 效果不满意可重拍。

# FACE_USE_FOR
source: Used for: Authentication for learning procedure.
zh_hans: 照片用途: 用于学习过程的身份验证，确保是本人参与课程。

# IMAGE_USE_CAMERA
source: When unable to use camera: Please check if you have disabled in-app access to camera.
zh_hans: 如摄像头无法使用: 请检查您是否禁止了摄像头使用权限。

# IDENTIFY_AUTHENTICATION
source: Notes: Ensure that your face is fully displayed. Ensure ID card info can be easily recognized.
zh_hans: 身份认证

# IDENTIFY_USE_FOR
source: Used for: Authentication for course certificates.
zh_hans: 照片用途: 用于证书颁发的验证，确保个人信息真实有效。

# TD_MAN
source: Male
zh_hans: 男

# TD_WOMEN
source: Female
zh_hans: 女

# TRURE_NAME
source: Name
zh_hans: 姓名

# CARD_ID
source: ID number
zh_hans: 身份证号

# USER_BIRTHDATE
source: Birth date
zh_hans: 出生日期

# USER_SEX
source: Gender
zh_hans: 性别

# ENTE_REAL_NAME
source: Please enter real name.
zh_hans: 请输入真实姓名

# ENTER_CARD_ID
source: Please enter ID number.
zh_hans: 请输入身份证号

# ENTET_BIRTH_DATE
source: Please select birth date.
zh_hans: 请选择出生日期

# SELECT_SEX
source: Please select gender.
zh_hans: 请选择性别

# ENTER_ALL_NAME
source: Please enter full name.
zh_hans: 请输入完整的姓名

# CARD_ID_ERROR
source: This format is incorrect.
zh_hans: 身份证号格式不正确

# CHINESE_NAME
source: No letters, numbers or punctuations should be contained.
zh_hans: 姓名不能包含字母、数字或标点符号

# AUTHENTICATION_MESSAGE
source: Authentication
zh_hans: 认证信息

# FIRST_FACE
source: 1. Face Authentication
zh_hans: 第一步 面部认证

# SECOND_IDENTIFY
source: 2. Identity Authentication
zh_hans: 第二步 身份认证

# THIRD_MESSAGE
source: 3. Personal Information
zh_hans: 第三步 填写资料

# AIM_CAMERA
source: Please align with the camera.
zh_hans: 请对准摄像头

# SHOW_CARD
source: Please present your ID card.
zh_hans: 请出示身份证

# CLICK_PHOTO
source: Click Here
zh_hans: 点击拍照

# ENTER_MESSAGE
source: Please fill in personal info(required).
zh_hans: 请输入个人信息（必填）

# AUTHENTE_SUCCESS
source: You have completed the authentication.
zh_hans: 您已通过认证

# WAIT_FOR_RESULT
source: Your information has been submitted. The result will be released within 48 hours.
zh_hans: 资料已提交，48小时内显示审核结果。

# AUTHENT_AGAIN
source: Reauthenticate
zh_hans: 重新认证

# AUTHEN_NO_PASS
source: You haven't passed the authentication.
zh_hans: 认证未通过

# HANDIN_SUCCESS
source: Submitted
zh_hans: 提交成功

# D_DEGREE
source: Doctorate
zh_hans: 博士

# M_DEGREE
source: Master
zh_hans: 硕士

# B_DEGREE
source: Bachelor
zh_hans: 学士

# A_DEGREE
source: Associate Degree
zh_hans: 大专

# HS_DEGREE
source: High School
zh_hans: 高中

# JHS_DEGREE
source: Junior High School
zh_hans: 初中

# EL_DEGREE
source: Primary school
zh_hans: 小学

# NONE_DEGREE
source: Informal Education
zh_hans: 未受正规教育

# OTHER_DEGREE
source: Others
zh_hans: 其他教育程度

# COIN_RECEIVE
source: Coins Received
zh_hans: 宝典赠送

# GIVE_COINS_NUMBER
source: Get {count} coins.
zh_hans: 赠送{count}宝典

# RECEIVE_MIND
source: Enroll on {startDate} to {endDate},get {number} coins.
zh_hans: {startDate}至{endDate}加入课程，赠送{number}宝典

# PAY_RECEIVE_MIND
source: Pay on {startDate} to {endDate},get {number} coins.
zh_hans: {startDate}至{endDate}支付，赠送{number}宝典

# FAILED_QUESTE
source: Failed to acquire data.
zh_hans: 获取信息失败

# FALILED_SUBMIT
source: Failed to submit.
zh_hans: 提交失败

source: Done
zh_hans: 完成

# DATE_LIMIT
source: Expiry Date
zh_hans: 学习期限

# NO_LIMIT
source: No time limit
zh_hans: 持续有效

# ENROLL_MESSAGE
source: You're free to enroll anytime. There's no expiry date for this course, you can still access the course even after completing it.
zh_hans: 本课程可随时加入，不设有效期限，考核通过后仍保留学习权限

# RESET_BY_PHONE
source: Set password by phone number.
zh_hans: 通过手机号码重置密码

# RESET_BY_EMAIL
source: Reset password via mailbox.
zh_hans: 通过邮箱重置密码

# PROFESSOR_INTRODUCE
source: Introduction
zh_hans: 教授简介

# MAIN_ACHIECEMENT
source: Main Achievements
zh_hans: 主要成就

# EDUCATIONNAL_BACKGROUND
source: Educational Background
zh_hans: 教育背景

# OTHERS_ACHIEVEMENT
source: Others
zh_hans: 其他成就

# RESEARCH_FIELD
source: Research Fields
zh_hans: 研究领域

source: Academic Essays
zh_hans: 学术邗物文章

# MANAGEREMENT_CONSULTING
source: Management Consulting
zh_hans: 管理咨询项目

# TEACH_ASSISTANT
source: Tutor
zh_hans: 助教

# TA_DETAILS
source: Details
zh_hans: 助教详情

# VERIFIED_TA
source: Verified Tutor
zh_hans: 认证助教

source: Homepage
zh_hans: 个人主页

source: Personal Profile
zh_hans: 个人简介

source: Work Experiences
zh_hans: 工作经历

source: Training Experiences
zh_hans: 培训经历

source: Awards
zh_hans: 获奖情况

source: Professional Skills
zh_hans: 专业技能

source: Interests
zh_hans: 兴趣爱好

source: General Impression
zh_hans: 整体印象

source: No comments yet.
zh_hans: 暂无此助教的评论

# CURRENTLY_NO_TA
source: Currently no available TA for this course.
zh_hans: 此课程暂无助教

# NO_TA_COURSE_SCHEDULE
source: No tutor service schedule for this date yet.
zh_hans: 该日期暂无服务安排

# SELECT_PERIOD
source: Select a Period
zh_hans: 选择预约时间

# PLEASE_SELECT_PERIOD
source: Please select a period.
zh_hans: 请选择预约时间

source: Today
zh_hans: 今天

source: Tomorrow
zh_hans: 明天

# AFTER_TOMOROW
source: The day after tomorrow
zh_hans: 后天

source: Appointment
zh_hans: 预约

# DESCRIBE_QUESTIONS
source: Describe Your Questions
zh_hans: 输入咨询问题

# INIT_INSTANT
source: Initiate Instant Service
zh_hans: 输入问题描述

# QUETIONS_DESCRIPTION
source: Questions description
zh_hans: 问题描述

# TYPE_QUETIONS
source: Please type your questions.
zh_hans: 请输入您的问题

source: Payment standard
zh_hans: 收费标准

# COINTS_MIN
source: Coin(s)/min
zh_hans: 宝典/分钟

# RESERCED_PERIOD
source: Reserved Period
zh_hans: 预约时间

# PREPAID_COIS
source: Prepaid coins
zh_hans: 预付宝典

source: Available coins
zh_hans: 可用宝典

# NOTE_COINS
source: Note: Coins will be deducted according to actual service time.
zh_hans: 温馨提醒：宝典扣取以实际服务时间为准

# INIT_SERVICE
source: Initiate Instant Service
zh_hans: 发起即时服务

# PAYMENT_NOTE
source: Payment standard：125.0 coins for the first 10 minutes,
zh_hans: 收费标准:10分钟以内125.00宝典，

# PAYMENT_NOTE_LAST
source: 12.50 coins per minute afterwards.
zh_hans: 超出10分钟按12.50宝典/分钟计费

# UNABLE_APPOINTMENT
source: Unable to make this appointment.
zh_hans: 预约失败！

# RESCHEDULE_APPOINTMENT
source: Reschedule
zh_hans: 重新预约

# ENROLL_COURSE
source: Enroll
zh_hans: 加入课程

# TOP_UP_MONEY
source: Top up
zh_hans: 充值

# APPOINTMENT_SELF
source: Tutor could not make appointment with themselves.
zh_hans: 助教不能预约自己

# ENROLL_COURSE_FIRST
source: Please enroll in the course first.
zh_hans: 请先加入课程

# CURRENT_TIME_EARILER
source: The reserved period should not be earlier than current time.
zh_hans: 预约时间不能比当前时间早

# NO_SCHEDULE
source: This period is not arranged in schedule.
zh_hans: 助教未安排此时间段服务

# SELECT_OTHER_PERIOD
source: This period has been reserved, please select other available period.
zh_hans: 此时间段已被预约，请选择其他时间段

source: Appointment Status
zh_hans: 预约成功

# APPOINTMENT_HAVE
source: You’ve made the appointment!
zh_hans: 预约成功！

# ATTENTION_MESSAGE
source: Please pay attention to the reminder email or text message before service.
zh_hans: 请留意服务进行前的邮件或短信提醒

# APPOINTMENT_DETAILS
source: Details
zh_hans: 预约信息

# TA_SERVICE
source: Tutor Service
zh_hans: 助教服务

# RETE_TA
source: Rate
zh_hans: 评价

source: Enter classroom
zh_hans: 进入教室
